 Recette du Tiramisu
Ingrédients :

3 œufs

100g de sucre

250g de mascarpone

200g de boudoirs (biscuits à la cuillère)

300ml de café fort (refroidi)

Cacao en poudre non sucré

Optionnel : 1 c. à soupe de rhum ou de liqueur de café

Préparation :

Séparer les blancs des jaunes d’œufs.

Fouetter les jaunes avec le sucre jusqu’à ce que le mélange blanchisse.

Ajouter le mascarpone et bien mélanger.

Monter les blancs en neige ferme et les incorporer délicatement à la préparation.

Tremper rapidement les boudoirs dans le café et les disposer au fond d’un plat.

Recouvrir avec la moitié de la crème.

Ajouter une deuxième couche de boudoirs imbibés, puis le reste de crème.

Saupoudrer de cacao.

Réfrigérer au moins 4 heures avant de servir.